
<h1>Impressum</H1>

<b>Angaben gemäß § 5 TMG:</b>

<i>
{Betriebsinfo}
</i>

<h1>Haftungsausschluss (Disclaimer)</h1>

<h2>Haftung für Inhalte</h2>

Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich.
Sollten wir davon Kenntnis bekommen, dass Inhalte dieser Webseite rechtswidriger Matur sind, werden wir diese unverzüglich entfernen. 
Eine Haftung für derlei Inhalte ist jedoch erst ab Kenntnis der Rechtsverletzung möglich.

<h2>Haftung für Links</h2>

Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter. Auf die Inhalte der verlinkten Seiten haben wir jedoch keinen
redaktionellen Einfluss. Der Inhalt der verlinkten Seiten kann sich ändern, ohne dass wir davon Kenntnis erhalten.

Sobald wir auf rechtswidrige Inhalte aufmerksam werden, auf die wir verlinkt haben, werden wir diese Links unverzüglich entfernen. Es
ist uns jedoch nicht möglich, alle verlinkten Seiten permanent auf rechtswidrige Inhalte hin zu überwachen.

<h2>Urheberrecht</h2>

Die durch uns erstellten Inhalte auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. 
Die kommerzielle Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen 
unserer schriftlichen Zustimmung.

Sollten Sie Urheberrechtsverletzungen auf unseren Seiten feststellen, bitten wir um eine Nachricht, damit wir die rechtswidrige
Nutzung unterbinden können.