<h2>Verwendung von Produktbildern</h2>

Jeder Benutzer kann für sich festlegen (Menü <i>Einstellungen</i>), ob er die reine textuelle Darstellung der Produktlisten wünscht, oder die Einblendung von Produktbildern bevorzugt.

Die Einstellung kann individuell für die Desktopansicht (Einstellung: <i>Produktbilder in Desktopansicht</i>) und die Mobilansicht (Einstellung: <i>Produktbilder in Mobilansicht</i>) vorgenommen werden.

Damit Bilder angezeigt werden können, müssen diese natürlich im System hinterlegt werden. Ein Benutzer mit dem Recht <i>Artikel</i> kann Bilder in der Artikelansicht den Produkten zuweisen. 
In der Artikelansicht befindet sich eine aufklappbare Fläche, die mit <i>Bilduweisung</i> beschriftet ist. Dort sind alle Produkte in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. 
Wird ein Produkteintrag angeklickt, so öffnet sich eine Fläche, die ein möglicherweise bereits zugewiesenes Bild zeigt sowie ein Uploadwidget enthält, mit dem ein neues Bild hochgeladen oder das existierende Bild ersetzt werden kann.

Das Hochladen eines Bildes ist über das Anklicken des Upload-Buttons oder per <b>Drag-and-Drop</b> einer Bilddatei auf den Upload-Button möglich.

Ist das WLAN-Netz oft gestört bzw. nicht so performant, kann das Laden der Bilder für die Darstellung in der Bestell- und Kassenansicht die Bedienung verlangsamen. In diesem Fall sollte wieder auf die Textdarstellung zurückgeschaltet werden.
 