<H2>Bestellung aufnehmen</H2>

Bei der Bestellaufnahme wählt der Kellner die gewünschten Produkte aus. Dabei kann er <b>vor</b> dem Anklicken eines Produktes folgende Angaben machen:

<ul>
	<li>Anzahl: Über den Plus- und Minus-Button kann er die Anzahl des Produktes wählen. Wird das Produkt anschließend angeklickt, so wird es mit der gewählten Anzahl in die Liste 'Neue Orders' eingefügt. Alternativ kann man auch in das weiße Feld zwischen den Plus- und Minus-Buttons klicken. In diesem Fall erscheint ein eigenes Fenster, in dem man die Anzahl festlegen kann. Anschließend wird das Produkt so behandelt, als wäre es nach Setzen der Anzahl angeklickt worden. Die Felder für die Wahl der Menge lassen sich ausblenden (Festlegung in den persönlichen Einstellungen).
	<li>Bemerkung: Es kann ein freier Kommentar eingegeben oder ein Kommentar aus einer vordefinierten Liste (in der Artikelansicht einstellbar) ausgewählt werden.
</ul>

Folgende Buttons können je nach festgelegtem Arbeitsablauf zur Verfügung stehen:
<ul>
	<li><i>Tischwechsel</i>: Produkt des gewählten Tisches können auf einen anderen Tisch umgebucht werden. Der Tischwechsel kann nicht von oder zu Außer-Haus vorgenommen werden.
	<li><i>Bestellung senden</i>: Die Bestellung wird an den Server übertragen. Die Produkte erscheinen in der Küchen- und/oder Baransicht, wenn die Produktkategorien der bestellten Produkte entsprechend konfiguriert sind.
	<li><i>Kasse</i>: Die Bestellung wird an den Server übermittelt. Je nach Konfiguration wird auch Arbeitsbons erstellt. Es wird sofort in die Kassenansicht für den gewählten Tisch gewechselt.
	<li><i>Arbeitsbon</i>: Die Bestellung wird an den Server übermittelt und Arbeitsbons gedruckt. Der Benutzer bleibt in der Bestellansicht.
</ul>

Abänderung vor der Übermittlung an den Server: Die Bestellung wird vor dem Versand an den Server in einer Liste 'Neue Orders' gespeichert. Die Produkteinträge können angeklickt und je nach Rechten des eingebuchten Benutzers verändert werden.

Zu jedem Tisch gibt es ein Tischprotokoll, welches erst bei der Erstellung einer Tageserfassung gelöscht wird. In diesem Tischprotokoll listet alle Bestell-, Storno- und Abrechnungsvorgänge auf.