<h2>Kassenbons</h2>

Kassenbons werden bei einer Abrechnung immer erstellt, auch wenn diese nicht ausgedruckt werden. Erstellte Kassenbons können jederzeit erneut gedruckt werden.

Auch Ein- und Auslagen werden intern als Kassenbons gespeichert, jedoch nicht in der Kassenbonansicht dargestellt. Ein-/Auslagen-Bons können jedoch über den Datenexport in der Administrationsansicht eingesehen werden.

Sind Kassenbons noch nicht in einem Tagesabschluss erfasst, so können sie nach Eingabe eines Stornocodes storniert werden. Es wird dabei ein negativer Kassenbon erzeugt.

Ähnlich erfolgt die Umwandlung in einen Bewirtungsbeleg: Der ursprüngliche Kassenbon wird storniert und ein neuer Bon als Bewirtungsbeleg erstellt. Diese Aktion ist auch ohne Eingabe eines Stornocodes möglich.

